제 1 장. 총 칙
제 1 조 목 적
이 약관은 주식회사코리아교육그룹(이하 “회사)”가 따즈아(이하 ‘사이트’)을 통하여 제공하는 모든 서비스의 이용 조건 및 절차에 관한 사항과 기타 필요한 사항을 전기통신사업법 및 동법 시행령이 정하는 대로 준수하고 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 용어의 정의
1. 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
① “이용자”라 함은 “회사”의 사이트에 접속하여 본 약관에 따라 “회사”가 제공하는 “컨텐츠” 및 제반 서비스를 이용하는 “회원” 및 “비회원”을 말합니다.
② “회원”이라 함은 회사의 사이트에 접속하여 본 약관에 동의 함으로써 회사와 이용계약을 체결하고 아이디(ID)를 부여 받은 자로서 회사가 제공하는 정보와 서비스를 지속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다.
③ “비회원”이라 함은 “사이트”에 접속하였으나 본 약관에 동의하지 않음으로써 “아이디”를 부여 받지 못한 자를 말합니다.
④ “아이디(ID)”라 함은 회원의 식별 및 서비스 이용을 위하여 회원이 정하고 회사가 승인하는 문자 또는 숫자의 조합을 말합니다.
⑤ “비밀번호(PASSWORD)”라 함은 서비스 이용 시, 아이디와 일치되는 회원임을 확인하고, 회원 개인정보 보호를 위하여, 회원 자신이 정한 문자 또는 숫자의 조합을 말합니다.
⑥ “컨텐츠”라 함은 회사 사이트에서 제공하는 온라인 강좌 및 기타 관련정보를 의미함으로서, 정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 제2조 제1항 제1호의 규정에 의한 정보통신망에서 사용되는 부호ㆍ문자ㆍ음성ㆍ음향ㆍ이미지 또는 영상 등으로 표현된 자료 또는 정보를 말합니다.
⑦ “패키지”라 함은 “회사”가 “회원”에게 할인 혜택을 부여하기 위해 여러 개의 강의를 하나로 묶어 결제할 수 있도록 한 “컨텐츠”를 말합니다.
⑧ “운영자(관리자)”라 함은 서비스의 전반적인 관리와 원활한 운영을 위하여 회사에서 선정한 사람 또는 회사를 말합니다.
⑨ “회원의 게시물”이라 함은 회사의 서비스가 제공되는 사이트에 회원이 올린 글, 이미지, 각종 파일 및 링크, 각종 덧글 등의 정보를 의미합니다.
2. 전항 각호에 해당하는 정의 이외의, 기타 용어의 정의에 대하여는 거래 관행 및 관계 법령에 따릅니다.
제 3 조 약관의 효력 및 변경
1. 본 약관은 “이용자”가 약관의 내용에 동의하며 회원가입을 신청하고, “회사”가 그 신청에 대하여 승낙함으로써 효력이 발생합니다.
2. 개별 서비스 계약 시 동의한 약관이 본 약관과 저촉되는 경우 개별 서비스 계약 시 동의한 약관이 우선 적용됩니다.
3. “회사”가 본 약관의 내용을 변경하는 경우 적용일자 및 변경사유를 명시하여 현행약관과 함께 “사이트”의 초기화면 또는 초기화면과의 연결화면을 통해 적용일자 최소 7일(이용자에게 불리하거나 중대한 사항의 변경은 30일) 이전부터 적용일자 전일까지 공지하고, 기존 “회원”들에게는 변경 될 약관, 적용일자 및 변경사유를 전자우편주소로 이메일을 발송하여 통지합니다.
4. 전 항과 같이 약관의 변경에 대하여 통지한 경우, 그 때부터 7일(이용자에게 불리하거나 중대한 사항의 변경인 경우 30일)내에 이용자가 거절의 의사를 표시하지 않으면 변경된 약관에 동의한 것으로 간주됩니다. 단, 유료 “서비스”를 이용 중인 “회원” 중 변경될 약관에 동의하지 아니하는 “회원”은 유료 “서비스” 이용이 종료될 때까지는 기존 약관이 적용됩니다.
5. 본 약관과 “사이트”에 명시되지 아니한 사항이 관계법령(전기통신기본법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 기타 관련 법령)에 규정되어 있을 경우에는 그 규정에 따릅니다.
제 2 장. 회원 가입 및 서비스 이용
제4조 회원가입
1. 회원가입은 “서비스”를 이용하려는 자가 본 약관의 내용에 동의하고 회원가입 신청을 한 후 “회사”가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 완료됩니다.
2. 전 항의 규정에 따라 회원가입을 할 때에는 “회사”가 제공하는 “서비스”의 원활한 이용을 위해서 필요한 “개인정보”를 제공해야 합니다. 이 경우 제공되는 “개인정보”는 “회사”가 게시한 개인정보처리방침에서 확인할 수 있습니다.
3. 온라인 가입신청 양식에 기재하는 사항에 실명이나 실제 정보를 입력하지 않은 자는 법적인 보호를 받을 수 없으며, “서비스” 사용의 제한을 받을 수 있습니다.
제 5조 만 14세 미만 아동의 회원가입에 관한 특칙
1. 만 14세 미만의 “이용자”는 “회사”의 ”사이트”에서 제공되는 개인정보처리방침과 본 약관을 충분히 숙지한 후, 반드시 법정대리인의 동의를 얻어 회원가입을 신청하여야 합니다.
2. “회사”는 만 14세 미만의 “이용자”가 회원가입을 신청하는 경우 별도의 안내 또는 절차를 통하여 법정대리인의 동의 여부를 확인할 수 있습니다.
3. 만 14세 미만의 “이용자”는 “회사”가 법정대리인에게 전 항의 동의사실 여부를 확인 할 수 있도록 회원가입 시 법정대리인의 성명, 연락처 등을 제공하여야 합니다.
4. “회사”는 법정대리인의 동의에 대한 확인절차를 거치지 않은 만 14세 미만 “이용자”에 대하여는 회원가입을 불허 또는 취소할 수 있습니다.
5. 만 14세 미만 “회원”의 법정대리인은 자녀에 대한 “개인정보”의 열람, 정정, 갱신을 요구하거나 회원가입에 대한 동의를 철회할 수 있으며, 이러한 경우에 “회사”는 지체 없이 필요한 조치를 취해야 합니다. 이 때 “회사”는 법정대리인임을 입증할 수 있는 문서 등 확인서류의 제출을 요청할 수 있습니다.
제 6조 서비스 제공 및 변경
1. “사이트”는 상당한 이유(재화의 품절 또는 기술적 사양의 변경, 외부 서비스 제공자와의 계약 만료 등)가 있는 경우에 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 전부 또는 일부 “서비스”를 변경할 수 있습니다.
2.“서비스”의 내용, 이용방법, 이용시간에 대하여 변경이 있는 경우에는 변경사유, 변경될 서비스의 내용과 제공일자 등을 그 변경 전에 해당 서비스 초기화면에 게시합니다.
3. “회사”는 무료로 제공되는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 정책 및 운영의 필요상 수정, 중단, 변경할 수 있으며, 이에 대하여 관련법에서 특별한 규정이 없는 한 회원에게 별도의 보상을 하지 않습니다.
제 7조. 서비스 이용
1. 회원 가입에 대한 사이트의 이용 승낙으로 계약이 성립이 되며, 이에 대한 기본 전제 조건으로 약관에 기재된 내용에 대한 동의를 전제 조건으로 합니다.
2. 특별한 일이 없을 경우 24시간 서비스 이용을 원칙으로 합니다.
3. 시스템 점검 및 업그레이드 등의 특별한 경우, 24시간 이전에 사전 통지함을 원칙으로 합니다.
4. “이용자”는 “서비스” 이용 중 일반 학습 상담, 동영상 재생 오류 및 기술 상담, 강의 환불 및 변경 문의 기타 “서비스” 이용과 관련하여 문의 사항이 있는 경우 “사이트” 고객센터를 이용하여 온라인 문의를 하거나 또는 “회사”의 고객센터로 전화 문의를 할 수 있습니다.
제 8조 서비스 제공의 중지 및 제한
“회사”는 다음 각 호 어느 하나에 해당하는 경우 “서비스” 제공을 중지하거나 제한할 수 있습니다.
① 서비스용 설비의 최적화를 위한 시스템 점검 또는 설비 보수로 인해 부득이한 경우
② 분산서비스거부(DDoS) 공격 등에 의해 발생한 서비스 장애 복구를 위해 부득이한 경우
③ 기타 서비스용 설비의 장애 또는 “서비스” 이용의 폭주 등으로 “서비스” 이용에 지장이 있는 경우
④ 전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지했을 경우
⑤ 국가비상사태, 천재지변에 의해 부득이한 경우
⑥ 기타 합리적인 이유가 있는 경우로서 “회사”가 필요하다고 인정하는 경우
제9조 유료 서비스 이용의 승인
1. “회사”는 “회사”에서 규정한 결제 방법을 사용하여 “신청자”가 이용 요금을 납입한 사실이 확인되면 지체 없이 그 유료 “서비스” 이용 신청을 승인합니다.
2. “회사”는 다음 각 호 어느 하나에 해당하는 경우 전 항의 승인을 제한할 수 있고 그 사유가 해소될 때까지 승인을 유보할 수 있습니다.
① 유료 “서비스” 이용 요금을 납입하지 않은 경우
② 유료 “서비스” 신청 금액 총액과 납입 금액 총액이 일치하지 않는 경우
③ 기타 합리적인 이유가 있는 경우로서 “회사”가 필요하다고 인정하는 경우
④ “회사”는 전 항에 의하여 유료 “서비스” 이용 신청의 승인을 제한하거나 유보하는 경우 이를 그 “신청자”에게 알려야 합니다.
제 10조 청약 철회 및 효과
1. “회사”와 “컨텐츠”의 이용 계약을 체결한 “회원”은 “서비스” 이용 승인일로부터 7일 이내에 청약철회를 할 수 있습니다.
2. 제2항의 청약철회권은 다음 각 호의 어느 하나에 해당할 경우 행사할 수 없습니다.
① “회원”에게 책임이 있는 사유로 교재가 멸실되거나 훼손된 경우
② “회원”의 사용 또는 일부 소비로 “교재”의 가치가 현저히 감소한 경우
③ 시간이 지나 다시 판매하기 곤란할 정도로 “교재”의 가치가 현저히 감소한 경우
④ 복제가 가능한 “교재”의 포장을 훼손한 경우
3. “회사”는 “이용자”의 청약철회의 의사표시를 받은 날로부터 3영업일 이내(교재 등 “이용자”가 ”회사”에 반환하여야 할 재화 등이 있는 경우에는 해당 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내)에 대금 결제와 동일한 방법으로 대금을 환불합니다.
4. “회사”는 반환된 컨텐츠가 일부 사용 또는 소비된 경우 그 컨텐츠의 사용 또는 소비에 의하여 “이용자”가 얻은 이익에 상당하는 금액의 범위 내에서 “이용자”에게 청구하거나 “이용자”에게 반환할 대금에서 상계할 수 있습니다.
5. ”이용자”의 사유로 인하여 청약철회를 하는 경우 재화 등의 배송에 소요된 비용은 소비자가 부담합니다.
제11조 해제, 해지
1. “회사”의 귀책사유로 더 이상 “서비스” 제공이 불가능한 경우에는 “이용자”는 그 서비스 제공을 해제 또는 해지할 수 있습니다. 이 때, “회사”는 “이용자”가 결제한 금액 중 이미 이용한 부분에 대한 금액을 제한 나머지 금액을 “이용자”에게 환불합니다.
2. “회사”는 “이용자”의 계약 해제, 해지의 의사표시를 받은 날로부터 3영업일 이내(교재 등 “이용자”가 “회사”에 반환하여야 할 재화 등이 있는 경우에는 해당 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내)에 대금 결제와 동일한 방법으로 대금을 환불합니다. 다만, 동일한 방법으로 대금의 환불이 불가능할 때에는 이를 고지하고, 회원이 선택한 방법으로 환불할 수 있습니다.
3. "회원"이 계약을 해지하는 경우, "회원"이 작성한 "게시물" 중 본인 계정에 등록된 게시물 일체는 삭제됩니다. 다만, 타인에 의해 담기, 스크랩 등이 되어 재게시되거나, 공용게시판에 등록된 "게시물" 등은 삭제되지 않으니 사전에 삭제 후 탈퇴하시기 바랍니다.
제 12조 환불에 관한 사항
1. “회원”은 “사이트” 등을 이용하여 환불 신청을 할 수 있습니다. 다만, 필요한 경우 고객센터를 이용할 수 있습니다.
2.. 환불과 관련하여 본 약관에서 규정하고 있지 않은 사항은 상품 구매시 “회원”이 별도로 동의한 계약내용 또는 관련 법령에 의하여 정해진 “회사”의 환불처리기준에 의합니다.
제 3 장. 당사자의 권리와 의무
제 13조 회사의 의무
1. “회사”는 지속적 안정적으로 “서비스”를 제공하기 위해 최선을 다합니다.
2. “회사”는 “서비스” 이용과 관련하여 회원으로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 처리하도록 노력합니다.
3. “회사”는 “회원”의 “개인정보”를 그 “회원”의 동의 없이 제 3자에게 누설, 배포하지 않는 것을 원칙으로 합니다. 단, 다음 각 호의 1에 해당하는 경우에는 예외로 합니다.
① 전기통신기본법 등 법률의 규정에 의한 국가기관의 요구가 있는 경우
② 범죄에 대한 수사상의 목적이 있거나 정보통신윤리위원회의 요청이 있는 경우
③ 기타 관계법령이 정한 절차에 따른 요청이 있는 경우